---
tags:
  - node/video
---
# 【動画】BL_sugaku_I_01-1-4.mp4

## 🏛️ 所属単元
- [[第1講 式の計算と展開 PART1 単項式と多項式]]

## 🧠 📘 関連する知識・タスク（インプット講義）
- [[[再構成] 特定文字に着目した多項式の次数と定数項]]
- [[[タスク] 特定文字に着目して単項式の係数と次数を特定する]]
- [[[タスク] 特定文字に着目して多項式の次数と定数項を特定する]]

## 📝 紐付けられた確認問題
### 📗 【例題演習】（直接解説している問題）
- [[[問題] 第1講 式の計算と展開 PART1 単項式と多項式_大問1 (1)]]
- [[[問題] 第1講 式の計算と展開 PART1 単項式と多項式_大問1 (2)]]

### 📘 【概念理解】（前提概念として紐づく問題）
- [[[問題] 第1講 式の計算と展開 PART1 単項式と多項式_確認問題 1]]
- [[[問題] 第1講 式の計算と展開 PART1 単項式と多項式_確認問題 2]]
- [[[問題] 第1講 式の計算と展開 PART1 単項式と多項式_確認問題 3]]
- [[[問題] 第1講 式の計算と展開 PART1 単項式と多項式_確認問題 4]]

